O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
fedew
Karaoke
KaitouYahiko
Diagramação
Gab
Banda Sonora
Halee
Gráficos
Datenshi
Maktree
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Edição de Legendas
funnynaoto
Pollychan
Zenef
Controlo de Qualidade
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Controlo de Qualidade
Pepperjack
Westfal
Zenef
Sincronização
Gab
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
A Lutar Sozinho
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Não acredito que o conseguiram
prender, Mestre Sasaki.
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Que estupidez, hã?
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Nunca imaginei que o Kyoshiro, o meu suposto melhor amigo, me trairia assim.
Agora...
Que raio causou isto?
Bem, a Big Mom estava
a lutar no domo...
E o ataque dela chegou até aqui?!
Que força absurda.
Pelo menos isso libertou-me.
De qualquer forma, não acredito que o Kyoshiro era um dos vassalos do Oden.
Eu estou-me nas tintas para
a história de Wano...
Mas ele vai pagar caro por me trair.
Avançar!
Vamos detê-los!
Exterminem os minks!
Não podem quebrar
a nossa vontade!
Nós vamos derrubar vocês-gara!
Podem vir com tudo.
Isso vai acabar convosco!
Deixem-nos tratar do resto!
Espera.
Kin'emon.
Cão! Gato!
Deixem connosco.
Exato.
Que rapidez!
Não são só os Chapéus de Palha...
Aqueles são prisioneiros de Udon, de certeza.
Até o Hyogoro está ali!
O que aconteceu no campo de
prisioneiros de Udon?
Ameaçaram o Babanuki?
Fala o Diretor Babanuki, de Udon.
O Luffy do Chapéu de Palha, o Capitão Kid e todos os encrenqueiros estão trancados.
Por isso liguei só para avisar
que está tudo sob controlo.
Isso não bate certo.
Não te vou culpar desta vez.
Afinal, sempre foste sem cérebro.
Não precisavas de dizer tudo isso!
Temos de resolver isto
imediatamente.
Agora falas como um líder!
Maldito seja o Chapéu de Palha!
Onigashima está em caos...
Hawkins.
Não escolheste juntar-te
aos Piratas das Feras.
Se planeias desertar,
é agora...
Estás mesmo a pedir-me
para os trair?
Eu não sou burro.
Um por cento.
O que estás a tentar prever?
A probabilidade de um certo
alguém sobreviver até amanhã.
Só um por cento, hã...?
Coitado.
Entrem, Tobiroppos.
Que seca!
O que queres, King?!
Malta...
Como sabem...
a situação mudou.
No dia do Festival do Fogo anual,
De todos os inimigos, deixámos justamente os samurais das Bainhas Vermelhas, invadirem.
Este é o maior erro
da história de Onigashima.
Devemos deixar de lado as nossas disputas internas, mesmo que o Kaidou as tenha encorajado.
O quê?
Isto é sobre o Jovem Mestre Yamato.
Aquele que trouxer o Jovem
Mestre Yamato de volta...
ganha o direito de desafiar qualquer um dos Grandes Astros pela posição dele.
Embora me doa dizê-lo,
devemos adiar isso por agora.
O quê?! A sério?!
Claro.
Olha à tua volta, Irmã.
Oh, Pay-Pay! Justamente
quem eu procurava!
O Yamato fugiu a escalar a parede, por isso tens de me levar às costas...
Nem pensar.
Tens de o fazer!
Calem-se, seus fedelhos.
– A quem estás tu a chamar fedelho?!
Já não sou uma criança!
Não me chames isso!
O Kaidou está lá em cima no telhado.
Já não sou uma criança!
Não me chames isso!
O Kaidou está lá em cima no telhado.
O inimigo vai subir até ao
topo do castelo por dentro.
Todos vocês terão de fazer
o que for possível para os deter.
As nossas tropas somam 30.000.
As tropas deles somam apenas 5.000.
Ainda assim, não os subestimem.
Boa sorte.
Ei, Drake!
Há uma oportunidade
nesta confusão toda.
Vem comigo.
Não consigo com isto sozinho.
Aonde vais?
Vou matar o homem
que quero matar!
Vamos visitar o Queen.
Não me envolvas na tua briguinha.
Queres enfraquecer as nossas forças?
Ele é inútil de qualquer maneira.
Não tenho a certeza disso...
Chapéus de Palha!
Permitam-nos abrir
caminho para o castelo!
Exato! Preservem as vossas forças
para a batalha que está por vir!
Avançar!
Levem o Chapéu de Palha e
os aliados dele para o castelo!
Não os deixem recuperar!
São só prisioneiros e yakuza!
Que caos incrível.
Temos de eliminar
o grandalhão também!
Não acredito que exista
um humano assim.
Não hesitem! Temos de o derrubar!
Ataquem-lhe os pés!
Uau, essa foi por pouco.
Jinbe!
Já chega, vocês dois.
Kaidou!
O Jack é um dos meus
Grandes Astros escolhidos a dedo!
Não vou ficar parado enquanto vocês espancam um dos meus melhores homens até à morte.
Por favor... perdoe-me...
Lorde Kaidou...
Não és nenhum fraco, Jack.
É que estes tipos...
são muito fortes!
Graças a esses Sulongs,
sofremos grandes perdas...
Mas fizeste um bom trabalho
a contê-los como fizeste.
Vai curar-te.
Já fizeste o suficiente.
Que raio se está a passar?!
És tu que devias
perguntar isso a ti próprio!
Deixaste o Trafalgar Law escapar
na Capital das Flores, não foi?
Tínhamos um guarda postado...
Eu sabia que só podias ser tu.
Qual é o teu objetivo?
Entendo...
A pessoa que querias matar era...
...tu, seu pedaço de merda!
Devíamos ter vergonha de ter
um rato como nosso oficial.
O que estás a planear?
Estás a agir sozinho
ou com um grupo?
Quem raio és tu?!
Acho que é isso...
Não há como me explicar.
Infelizmente...
Não falo nem que me mates!
Ah, eu não te vou matar...
O meu tipo de tortura
vai quebrar-te o espírito.
Aposto que mal podes
esperar, não é, Drake?
Maldito monstro...
Chapéu de Palha!
Aquele ali é igual ao Oars.
Naquela altura, foi preciso estarmos todos juntos para derrubar algo tão grande!
Mas as coisas são diferentes agora!
Luffy!
Gear Fourth!
Boundman!
Oh, fê-lo outra vez!
Aquela forma... Parece
uma divindade guardiã!
Certo.
O quê?!
O quê? não te apetece a tortura?
Que deceção...
Porque não vos...
deixo a todos...
um presente de despedida?
Protejam-se!
E agora? Como saio daqui?
Não há maneira de voltar para a Marinha?!
Não!
Não há tempo para pensar nisso agora!
Ainda há uma esperança!
Gomu Gomu...
Saiam da minha frente...
Juki!
X...
...Kong...
...Gun!
...Calibur!
Esse é o...
...Drake dos Tobiroppos!
Porque atacou ele o gigante?!
Ainda há...
esperança.
Merda!
O Luffy é incrível!
Luffy do Chapéu de Palha!
Não posso dizer porquê,
mas agora estou a lutar sozinho!
Por favor!
Deixa-me lutar do teu lado!
O quê?!
O que se passa com este tipo?
Quer lutar connosco?!
Ele é aquele pervertido que viu a Nami e a Robin a tomar banho no outro dia na Capital das Flores!
Acabou de se transformar num tipo de dinossauro!
Deve ser um desses
oficiais Tobiroppo.
Mas... algo está estranho...
Que raio pensa ele
que está a fazer?!
Ei, Drake!
Porque atacaste
um dos Numbers?!
O Luffy é incrível!
O Luffy é assim...
Se é teu amigo, sentes-te
muito próximo dele...
Mas se é teu inimigo,
parece inatingível!
É assim que ele é!
O que queres dizer?
O Luffy tem uma aura
que atrai as pessoas!
Eu conheço-te!
Também queres derrotar o Kaidou?!
Não posso dizer porquê,
mas temos o mesmo objetivo!
Não tentes enganar-nos agora!
Luffy!
Está a trabalhar para o Kaidou
agora, tal como o Hawkins!
Acabei de ser removido do meu posto!
É por isso que queres ficar do nosso lado?!
Como podemos confiar neste traiçoeiro?!
Fica longe do Luffy, X Drake!
Até o mundo dos piratas é
governado por um código de honra!
Claro, estamos juntos.
– Nem pensar!
Não te metas nisso, Capitão!
És tão burro!
Para o castelo, depressa, Luffy!
Boa!
Deixo-os contigo!
Sanji! Vamos entrar no castelo!
Sim!
Homem do chapéu de palha...
Acho que é o chefe deste
bando de piratas e samurais!
Vamos, Irmã!
Mantenham esses dois
longe do Chapéu de Palha!
– Certo!
Saiam da frente, samurais!
Seus incompetentes desajeitados!
Eu lutei com estes dois no castelo!
Esse é...
o dinossauro da Capital das Flores!
Mas...
quem é aquela gatinha ao lado dele?!
Nunca mais verás o Kaidou!
Chapéu de Palha!
Estrela... Mortal Verde!
Bomba Caveira de Grama!
Pay-Pay!
Q-Quem é aquela vagabunda?!
Eu sou a Nami!
Qual é o teu problema?!
Nada como exterminar lagartos.
Agora prepara-te!
Que raio estás a fazer?!
Lagartos?!
Preparem-se para levar
inseticida de lagarto!
Não te escondas!
Como te atreves a disparar sobre mim!
Quem raio fez isto?!
Oh, Pay-Pay!
Foi aquela cabra!
Isso mesmo!
Eu sou a Grande Exterminadora
de Lagartos, Nami!
Lembrem-se do meu nome!
Já chega!
Não fui eu, mas que seja!
A batalha já começou!
Agora...
Vamos a isto!
O quê?!
As tuas palavras não
combinam com as tuas ações!
Olha quem fala!
Não vos vou deixar escapar!
Como te atreves a magoar o Pay-Pay?!
Olhem só...
A que velocidade...
– ...conseguimos fugir!
– Parem!
Conto contigo, Usopp!
Protege a minha Nami!
Vamos, Luffy! Vamos encontrar-nos
com o grupo do Kin'emon!
Sim!
Ei, Sanji!
Tapa os ouvidos!
T-Tudo bem!
Vamos soltar um som de luta!
Slash!
Parece que ficaste mais
esperto, Chapéu de Palha!
Mas...
vai ser difícil lutar se
não conseguires ouvir!
Olha só!
Scratchmen Apoo
(Capitão dos Piratas On Air)
Informante dos Piratas das Feras
Recompensa: 350 Milhões de Berries
Olha só!
Scratchmen Apoo
(Capitão dos Piratas On Air)
Informante dos Piratas das Feras
Recompensa: 350 Milhões de Berries
Jaki!
Goki!
Juki!
É muito doloroso ver-vos assim!
V-Vocês dez...
destruíram incontáveis cidades juntos!
É por isso que...
não é justo serem derrotados
enquanto estão bêbados...
num banquete tão divertido!
Não é?!
Não acham... Haccha?!
Já estão sóbrios agora?!
São dez deles?!
Vou precisar de mais refrigerante!
Tanto faz quantos são...
São todos um perigo!
Hora de ensinar a estes idiotas...
o que acontece quando um
gigante ancestral perde a cabeça!
O quê?! Ele é o domador
deles ou algo assim?
Que idiota!
Esquece!
Temos de ir!
Boa!
Vamos!
Isso!
É quase hora do espetáculo!
Sem espaço para vocês no palco!
É uma atuação a solo!
Não pares, Luffy!
Sim, entendi!
Vê como ele é forte!
Não me digas que vai
usar o aliado como arma!
Oh não!
Franky! Corre já
para fora do domo!
Se deixarmos esta monstruosidade agir por mais
tempo, os samurais serão sobrecarregados!
Pode deixar!
Conto contigo!
Sim!
Ele acha que o Franky Shogun
é algum tipo de bonequinho?!
Não vais pôr a
tua mão suja em mim!
Vai arrepender-se...
de o tratar como um brinquedo!
No mínimo...
é um resultado muito melhor
para mim se vocês vencerem.
Isso é convincente o suficiente?!
Entendo.
És bastante honesto.
Mas...
ainda estás a esconder a tua identidade!
Não podemos lutar ao lado
de um tipo assim!
Acabei de ter uma boa ideia!
Vamos chamar mais alguns Numbers!
Ei, malta!
Fiquem sóbrios e venham cá!
Para com essa merda!
Ei, ei! Soube de ti, Drake!
Vais aproveitar-te daquela
tripulaçãozinha de piratas agora?!
Scratchmen Apoo!
Sempre odiei este tipo!
Vou acabar com ele, mas não
estou a fazer isto por vocês!
Parece que temos algo em comum.
Eu também não gosto dele.
A nossa aliança está formada!
Que raio?!
Drake!
Não penses que podes escapar, traidor!
Quer dizer, deves ser um espião!
Há outro maluco atrás de ti...
Achaste que esta merda
chegava para me derrotar?
Ai, ai, ai...
Ei, fica comigo!
Ai! Raios!
Estás bem!
É um ferimento superficial!
Isso é...?!
Não me digas...
essa bala...
Agora... corram em círculos,
esgotem as vossas forças, e depois morram!
Mal posso esperar para ver quantos
vocês conseguem desviar!
Nem me passou pela cabeça...
Boro Breath!
Estilo Fogo da Raposa...
Cortina de Chamas!
Achaste que fugiríamos?
Que engraçado!
Chega de fugir!
E chega de nos escondermos!
Deixa-nos morrer como
samurais do Lorde Oden!
A agarrar firmemente
a cabeça decepada dele!